Пару дней назад был создан небольшой самописный сканер wi-fi сети на python для ускорения анализа внутри сети, пока что процентов 30-40 значений "Unknown", несмотря на это при подключении к сети за 1-3 минуты были
обнаружены все устройства, из 5 устройств в 3ех нашёл уязвимости связанные с открытыми портами, устаревшими моделями оси/железа и есть возможность отметить любой ip и посмотреть более точную инфу, которую выдаёт просто
консольный ввод в nmap, подобный анализ вручную, без скриптов занял бы у меня порядка 10-30 минут из-за кучи бесполезной информации, отсутствия визуального интерфейса в виде таблицы/карты сети.

В связи с этим на меня накатили следующие мысли, которые решил пока выложить в тз, а в ближайшее время надеюсь и в виде готовой программы. В этом же файле буду вести UpdateList.

Техническое задание:

Необходимо создать пакет из сканеров, поиска уязвимостей, возможно минимальной эксплуатации.

1. Продумать порядок активации софта чтобы инфа предыдущего инструмента, была полезна следующему для дальнейшей разведки/анализа/эксплуатации
2. Ограничить кол-во запросов на 5-10 пакетов в секунду с возможностью переключения в зависимости от скоупа и требований BB, внутри GUI одним кликом
3. Создать модульную архитектуру для возможности добавления новых элементов, без коллизий и потери старых качеств.
4. Продумать карту отображения сети суб,домены/ порты и тд. также как и на предыдущем сканере сделать карту в стиле Obsidian

Продукт нужен не для глубокого анализа (Что возможно в дальнейшем и появится), а для сбора низковисящих фруктов сразу после запуска компании в BB
